Hei! 

Kokeilusi on nyt julkaistu Kokeilun paikassa ja näkyy kaikille käyttäjille. Kokeilusi löydät jatkossa oman profiilisi yhteydestä. Voit edelleen muokata sitä.
Kokeiluhakuun osallistuneita kokeiluja voi muokata haun päättymiseen saakka. Kokeilusi näkyy nyt myös kokeiluhaun sivulla.

Mitä seuraavaksi?

Tässä muutamia ideoita mitä voit tehdä kokeilun edistämiseksi

Aloita kokeilun kuulumisten kirjaaminen! 

Kuulumisia kirjaamalla muut pysyvät perillä kokeilusi käänteistä.

Tutustu työkaluihin!

Olemme koonneet Kokeilun paikkaan listan kokeilemisessa hyödyllisiä työkaluja.

Siirry kokeilun vaiheissa!

Onko kokeilusi jo lähtenyt käyntiin? Siirry silloin ensimmäisestä kokeilun idea -vaiheesta seuraavaan ketterään kokeiluun. Onko kokeilusi jo päättynyt? Kiteytä silloin matkan varrella kerrytetyt opit ja jatkosuunnitelmat kolmannessa kokeilun oppi -vaiheessa.

Pysy kuulolla!

Seuraa viestintäkanaviamme niin saat kuulumisemme ja tiedon heti kun uusia kokeiluhakuja avautuu.

Uutiskirje
Twitter: @KokeilunPaikka
Facebook: Kokeilun paikka
Instagram: kokeilunpaikka

------------------

Hey!

Your experiment has now been published and is visible to all users. From now on you will find your experiment in your profile. You can edit it furthermore.
Experiments that have participated in an experiment challenge can be edited until the end of the challenge. Your experiment is now visible on the experiment challenge´s page.

What next?

Here are some ideas how to take your experiment to the next level.

Start writing down news on your experiment on Kokeilun paikka!
By writing down what happens in you experiment, others stay informed of the reverses of your experiment and can write comments to that.

Check out the tools!
We've put together a list of useful tools to try out.

Go through the experimental stages!

Has your experiment already started? Then go from the first step of the experiment - the idea - to the next step - the agile experiment.
Has your experiment ended already? Then, summarize the lessons learned and your follow-up plans
from along the way in the third phase of the experiment called lessons learned. 

Stay tuned!

Follow our communication channels to get our news and information as new experiment searches are open.
Uutiskirje (in Finnish)
Twitter: @KokeilunPaikka
Facebook: Kokeilun paikka
Instagram: kokeilunpaikka

------------------

Hej!

Ditt försök har publicerats och är nu synligt för alla användare. I fortsättningen hittar du ditt försök i din profil. Du kan redigera försöket vid behov.
De experiment som har deltagit i ett sök för försök kan redigeras ändå till slutet av söktiden. Ditt experiment syns nu också på sidan för försök. 

Vad händer nu?

Här är några idéer för hur du kan främja ditt försök

Börja skriva ner försöksnyheter på Kokeilun paikka!
Genom att skriva ner vad som händer i ditt försök håller du andra informerade om de olika svängarna i ditt försök och dessutom kan andra kommentera ditt försök. 

Kolla upp verktygen!
Vi har gjort en lista med användbara verktyg som du kan bekanta dig med. 

Gå igenom de olika stegen som ingår i ett försök! 
Har ditt försök redan börjat? Gå i så fall från det första idésteget till nästa steg: smidig försöksverksamhet.
Har ditt experiment redan avslutats? Sammanfatta i så fall lärdomarna och uppföljningsplanerna i den tredje
fasen av försöket som kallas lärdomar.

Håll dig uppdaterad med det senaste!
Följ våra kommunikationskanaler för att få våra nyheter och information om när nya sökningar öppnas.

Uutiskirje (på finska)
Twitter: @KokeilunPaikka
Facebook: Kokeilun paikka
Instagram: kokeilunpaikka
